Profissão Artista Digital

 - Pintura Digital: revestimento da matéria 3D em modelagem

 - Equilibrio Visual: cor , contraste, profundidade ...

 - Nem todo Banco de dados pré pronto é suficiente em produções visuais, as vezes é necessário a correção, trazer a inperfeição pra ser o mais natural possivel, o mais proximo do real

 - Subistituição do ator real pela materia 3D, com a possibilidade de rejuveneçer seu aspecto

 - Controle do Ego, aceitação de críticas e mudanças, projetos pessoais ajudam também.

 - A  ilustração totalmente digital é mais decorrente no mercado internacional do que  o lado mais tradicional 

 - Sua técnica te aperfeiçoa a medida que seu interesse evolui conjuntamente.

 - Nas empresas do ramo , independente do ranking, quanto maior a qualidade entregue ao cliente mais atrativa e perfeita, pois o aspecto do artista responsavel reflete a cultura particular de cada empresa

 - 