Sobre mim

Moro em Quixadá/CE mas atendo clientes do mundo todo. Sou conhecido por fazer produtos de qualidade, durabilidade e que agregam valor para meus clientes.


Como trabalho

Satisfazer meus clientes é prioridade. Para isso, garanto um processo de desenvolvimento altamente interativo, baseado em feedback contínuo.

Também não trabalho com prazos fechados, qualidade é importante demais para ser sacrificada. 


Experiência

Já desenvolvi projetos para grandes empresas como BMW, UOL e IBM. Neles, o foco principal era entregar uma experiência imersiva e impactante para o usuário final sem descuidar do desempenho e da acessibilidade da página.


Comunidade

Procuro repassar meu conhecimento para a comunidade. Para isso, já dei diversas palestras e mantenho um blog.