Equipe de CV2 - Proposta de Embalagem de Chá

Integrantes: Mateus Emanuel, Thalia, Andrine, Weydla, Lucas Rodrigues, Nathannael, Adriana


Informamos que todo o material que produzimos(Esboços, Desenhos de Embalagem, Rabiscos..) foi entregue a ti caro professor, e na aula anterior solicitamos a devolução para usarmos nessa entrega, no entanto o mesmo não foi devolvido. Como já faz um tempo que não temos contato com a entrega, não recordamos nem o nome da marca e por isso é complicado de fazer um esboço do zero pois estariamos criando outro produto, o que descartaria a nossa proposta anterior. Desde já, agradescemos a compreensão e aguardamos respostas :)