Ética e Legislação

Atividade 1

Caros, como atividade desta semana, gostaria que assitissem os vídeos disponibilizados na notícia do final de Fevereiro e escrevessem sobre as quetões discutidas em 500 palavras. Sugiro que "intere"as 500 palavras com uma e/ou outra das indicações abaixo, mas sinta-se livre pra percorrer outro caminho:

1-A partir do que é posto no vídeo tente responder se podemos/devemos/queremos utilizar esses fóruns como uma forma de avaliação a ser usada. Como melhor decidir o que fazer em tempos de corona virus.

1- Comente os exemplos citados nos vídeos, apresente novas definições e exemplos de ética, indique fontes, filmes, vídeos que abordam esta questão da ética e das diversas éticas possíveis (ética protestante, cristã, empresarial, pragmática, idealista, capitalista etc) tal como temos discutido em sala. 


Atividade 2

Olá pessoal, tudo bem com vocês? Espero que, em meio a todo esse caos, estejamos razoavelmente bem. Como alternativa para aqueles que podem e queiram adiantar algumas atividades, vou passar mais uma, porém sem prazo para recebimento igualmente. Como discutimos questões relacionadas à Ética profissional, gostaria que assistissem ao filme O método (https://www.dropbox.com/sh/xr9thzjk4fv4t54/AABaIRci0BD0KzD5EZizAaGna?dl=0) (Me avisem caso tenham problema com o link, tá?) e realizassem uma análise crítica sobre as problemáticas éticas abordadas pelo filme. Existem muitos elementos a serem criticados/apontados sobre o que o filme retrata diretamente - o processo seletivo numa grande empresa- e indiretamente como greves, desigualdade social, competitividade, vida urbana, relações interpessoais etc. Ao final, recomende um filme que discute alguma questão/dilema ético. Abraço.   